# 妈妈的朋友新地址|妈妈的朋友新网址|妈妈的朋友最新地址发布页



妈妈的朋友新地址|妈妈的朋友新网址|妈妈的朋友最新地址发布页：http://h2f.xyz/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://7d56.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://2rd.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





妈妈的朋友新地址实际上王诚的计划就是从绝壁的方向离开，在离开之前，他要让对方有所顾忌才行，所以才有了这一系列的计划。

取出背包中的鹤嘴刃，妈妈的朋友新地址还有一根临时从敌人的身上得到的尖金属棒，妈妈的朋友最新地址发布页王诚深吸了口气，开始向着绝壁上面攀去。

欧阳天神智一阵的模糊，妈妈的朋友新地址这次的一战是他一生之中最危险的一次，妈妈的朋友新网址也是感觉最憋屈的一次战斗，模糊的视线之中，他看到的是最后的景象是他留在谷地出口的手下已经奔来，顿时精神一松，就昏了过去。

妈妈的朋友新地址走，一名领头的大汉低喝一声，抱起昏过去的欧阳天，妈妈的朋友最新地址发布页在周围几人的护送下，迅速的向着一线天出口的方向奔去。

随着奔跑，妈妈的朋友新地址欧阳天脸上的面具脱落下来，妈妈的朋友最新地址发布页露出了一张英俊的脸庞，可惜嘴角的一丝丝的血迹让这份美多了一份凄凉的味道。

妈妈的朋友新地址看着下方的一行人离开，蔚蓝儿并没有阻挡的意思，妈妈的朋友最新地址发布页因为她知道虽然双方背后的势力并不友好，可是还没有到了你死我活的地步。

蔚蓝儿现在陷入了两难之中，妈妈的朋友新地址谷中的神秘高手的实力让她也不由的万分的忌惮，欧阳天的实力和她相差不多，可是已经深受重伤。

妈妈的朋友新地址可是偏偏对方的身上却有这次任务的重要线索，让其不能放弃。

实际上，妈妈的朋友新地址她现在最好的选择就是等待，再过一会儿，她的师兄们就能赶过来了，那样的话，她的把握就更大了。

妈妈的朋友新地址小丫头，再耽误一会儿，那个人就要跑掉了。

一个懒散的声音在蔚蓝儿的身后响起，妈妈的朋友新地址却是那名中年人忍不住的提醒道。

妈妈的朋友新地址啊，蔚蓝儿发出一声惊呼，仿佛一只被惊倒的小猫。

啊什么啊，妈妈的朋友新地址中年人自蔚蓝儿上方露出身形，笑着说道。

妈妈的朋友新地址看到中年人的身影，蔚蓝儿一直戒备的心才终于放了下来，顿时满脸笑容的说道：

我非常的不好，妈妈的朋友新地址净是遇到你们这些麻烦的小丫头。

妈妈的朋友新地址夏侯一脸愤慨的说道。

听到夏侯充满着幽怨的话，妈妈的朋友新地址蔚蓝儿顿时开心的笑了起来，想起刚刚不久前发生的事情，顿时脸上的笑容更加的灿烂了。

妈妈的朋友新地址小丫头，妈妈的朋友新网址我可提前告诉你呀，没门，我的东西都让那个丫头给搜刮完了，没了，知道不，没了，一点都没了，想要的话，去找那个董丫头。

夏侯一看到蔚蓝儿的笑容，顿时郑重的说道，甚至还加重了自己的语气，妈妈的朋友新网址以确认自己说的是真的。

妈妈的朋友新网址前辈的话，我当然信了，妈妈的朋友新地址可是现在我真的好为难，我打不过人家怎么办？

蔚蓝儿一脸为难的说道。

妈妈的朋友新网址听到蔚蓝儿的话，妈妈的朋友最新地址发布页夏侯顿时就明白了这个小丫头的鬼心思，懒懒的一笑后，说道：

小丫头，根据我们约定成俗的习惯，妈妈的朋友最新地址发布页妈妈的朋友新网址我们是不会直接插上小辈之间的争斗的，所以要靠你自己的努力了。

妈妈的朋友新网址放心吧，小丫头，虽然我没有亲眼目睹刚才的战斗，不过以我的估计，妈妈的朋友最新地址发布页对方比欧阳天的实力还要差一筹的。欧阳天只是被他给算计了。你只要小心不要掉进对方的陷阱，对方还是奈何不了你的。

夏侯说道。

妈妈的朋友最新地址发布页这样我就放心了。

妈妈的朋友新网址蔚蓝儿夸张的用小手拍了拍高耸的胸脯说道。

妈妈的朋友新网址我在等师兄们过来呀，这样更安全一点。

妈妈的朋友最新地址发布页蔚蓝儿一脸认真地说道。

妈妈的朋友新网址听到蔚蓝儿的话，妈妈的朋友最新地址发布页夏侯顿时被雷的外焦里嫩，心中不停的怨怼自己，赶忙闲的没事出来，这下可好，有被这个小丫头赖上了。

算了，算了，妈妈的朋友最新地址发布页谁让自己突然对那个年轻人动了收徒的心呢。

想到这儿，妈妈的朋友最新地址发布页夏侯对着蔚蓝儿说道：

妈妈的朋友新地址放心吧，小丫头，我会跟在你身后的。

妈妈的朋友新地址谢谢夏侯叔叔，心语姐姐对我说，你的心最好了。

妈妈的朋友新地址蔚蓝儿开心的说道。

妈妈的朋友新地址别提那个小丫头了，叫了我几声叔叔，就把我的家底给掏光了。你现在叫了也是白叫了。


